005 浪白公园 我 至今 还是 不 知道 那 到底 是
念 作 ROUHAKU 还是 NAMISHIRO 现在 还 不 知道 就
表示 我 以后 也 不会 知道 吧 但 要 说
值得 纪念 的话 这 公园 或许 也是 一个 值得 纪念
的 地方 在 那个 母亲节 我 骑 着 自己 的
爱车 越野 脚踏车 当时 它 还是 一 辆 好好 的
脚踏车 漫无目的 地 来到 这 座 公园 在 这 座
只有 荡 秋千的 公园 中 我 巧遇 了 散步 中
的 战场 原 同时 又 遇见 了 迷路 的 八九寺
然后 我 还 记得 我 还 记得 在 那天 不是
只有 遇见 她们 两 人 而已 我 也 同样 在此
遇到 了 羽川翼 我 就 住 在 这 附近 啊
那时 羽川 确实 说 过 这么 一句话 所以 邮件 上
会要 我 到 这 座 浪花公园 并不是 偶然 也 没有
任何 的 暗示 吧 单纯 只 因为 聪明 的 羽川
选 了 一个 在 她 家 附近 我 唯一 知道
的 一个 地标 而已 原来如此 这个 指示 真是 巧妙 到
令 我 佩服 没错 邮件 的 寄件 者 正是 羽川翼
现在 别说 是 预备 铃 上课 龄 恐怕 都 已经
响 了 吧 浪白公园 我 虽然 有 去 过 但
详细 的 位置 我 却 记 不太清楚 毕竟 先前 我
只是 随意 顺着 路 骑 到 那里 而 己 对
当地 的 地理环境 并不是 很 熟悉 因此 我 花 了
一段 时间 才 抵达 目的地 好不容易 我 在 第一堂 课
结束 前 来到 弯腰 缩 坐 在 广场 长椅 上
的 羽川 面前 羽川 的 穿着 和 平常 的 印象
大相径庭 她 穿着 一件 大小 能够 完全 遮掩 住 上半身
的 单薄 长 袖 外套 衣摆 非常 地 长 外套
下 延伸 而 出 的 长裤 也 相当 宽松 颜色
是 粉红色 以 外出 服 来说 那 颜色 十分 鲜艳
平常 总是 穿着 学校 指定 的 素色 袜子 和 学生
鞋 的 双 脚 今天 也是 裸足 配 上 凉鞋
感觉 相当 简便 唯独 眼镜 还是 平常 那 一 副
但 麻花辫 却 松开 了 不对 松开 这个 表现 用
在 这个 地方 是 错误 的 吧 就算 她 是
班长 中 的 班长 不是 被 班 上 同学 而是
被 神 选上 的 班长 她 也 不是 打从 娘胎
出生 后 就 绑 着 麻花辫 何况 现在 是 早上
应该 说 她 现在 还 没有 绑 麻花辫 才 对
吧 我 第一次 看见 头发 放下 的 羽川 很 理所当然
地 没有 绑 麻花辫 的 羽川 头发 感觉 起来 似乎
很 长 看起来 似乎 比 战场 原 还要 长 在
头发 上方 羽川 戴 着 一 顶 猎 帽 我
也是 第一次 看到 羽川 戴 帽子 啊 阿良良木 这时 羽川
终于 注意 到 我 的 存在 刚才 她 抱 着
自己 的 身体 低 着 头 似乎 没有 发现 我
就 在 她 的 前方 或许 是 心理 作用 吧
她 的 表情 似乎 很 焦躁 在 我 看来 是
如此 你 这样 不行 怎么 可以 把 脚踏车 骑 进
公园 里 呢 旁边 有 停 脚踏车 的 地方 你
要 把 车子 停 在 那里 才 对 我 俩
一 碰面 劈头 就 是 一个 指导 不愧 是 羽川
现在 不是 说 那种 话 的 时候 吧 而且 学校
你 都 要 我 跷课 了 现在 还 管 什么
脚踏车 啊 这 两个 是 不同 的 问题 你 快点
去 把 脚踏车 停 好 唔 她 的 措词 不容分说
对 像 忠犬 一样 跑 过来 的 我 你 不
先 说 几句 慰劳 的 话 来 听听 吗 可是
此刻 我 抱怨 也 没用 羽川 说 的 话 也
很 对 我 知道 啦 我 说 完 从 脚踏车
上 下来 牵 着 车 往 广场 旁 的 脚踏车
停车场 走 去 五月十四号 也有 看见 的 那 辆 生锈
的 破烂 脚踏车 依旧 停 在 那里 我 把 脚踏车
停 在 它 旁边 后 上 了 锁 不过 这个
公园 还是 一样 没 半个 人 这点 似乎 和 假日
或 平常 日 没有 关系 我 觉得 应该 没有 上锁
的 必要 啦 接着 我 回到 广场 羽川 还是 坐
在 长椅 上 那 件 薄 外套 虽然 提供 了
某 种 程度 的 遮掩 但 那 件 宽松 的
长裤 颜色 和 布料 不管 怎么 看 都是 睡衣 吧
这样 的话 那 件 外套 下面 也是 睡衣 吗 那
双 凉鞋 感觉 也 很 像 拖鞋 羽川 是 刚
起床 就 披 着 一件 外套 直接 跑 出 家里
的 吗 抱歉 呢 阿良良木 我 走 到 羽川 面前
后 她 向 我 道歉 虽然 这 并不是 慰劳 的
话语 我 害 你 跷课 了 啊 不 也 没什么
啦 听 起来 像 是 这个 意思 吗 我 没有
讽刺 你 的 意思 不过 你 放心 因为 我 都
帮 你 算好 了 今天 的 课表 就算 阿良良木 你
全部 缺席 也 不会 有 任何 问题 的 好 讨厌
的 计算 她 就 连 请求 别人 的 帮助 都
要 这么 精打细算 这 家伙 果然 有 一 点 太
聪明 了 这 也就是说 假如 今天 的 课表 会 害
我 的 出席 日 数 有 问题 的话 她 就
不会 寄 那 封 邮件 给 我 了 吗 她
实在 顾虑 太 多 了 班长 和 副 班长 都
跷 课 文化 祭 的 准备 该 怎么办 这 一
点 你 也 已经 想 好 了 吗 我 寄
了 邮件 给 阿良良木 你 之后 有 打 一 通
电话 去 教职员 室 所以 没 问题 的 我 已经
把 今天 该 做 的 事情 和 步骤 告诉 保科
老师 了 有 够 周到 特别是 她 有效 活用 了
我 来 公园 前 的 这 段 等待 时间 实在
有 够 周到 放学后的 指挥 工作 我 也 已经 拜托
战场 原 同学 帮忙 了 诶 那 应该 是 一个错误
的 决定 吧 那 家伙 可是 一个 非常 讨厌 和
人 共事 以及 为 别人 奉献 的 女人 喔 文化
祭 的 准备 这种 东西 不 就 恰好 是 那
两件 事情 的 混合体 吗 把 它们 混 在 一起
是 非常 危险 的 因为 战场 原 同学 昨天 自己
先 走 了 所以 要 补 回来 啊 喔 那
位 目中无人 的 战场 原 在 羽川 面前 也 无法
任性妄为 啊 唉呀 那 家伙 至今 在 班 上 的
定位 好歹 是个 深 闰 大小 姐 既然 受 人
所 托 她 就 会 确实 扮演 好 自己 的
角色 吧 幸好 你 是 一个 良民 你 那种 无人
可 及 的 计算 能力 要是 用 在 坏 的
地方 应该 可以 无所不能 吧 也 不尽然 吧 你 说
我 很 会 计算 吗 其实 阿良良木 的 手机 有没有
开机 这点 算是 一个 很 危险 的 赌注 呢 而且
刚才 的 时间 你 大概 已经 到 学校 了 我
也 不能 打电话 向 你 确认 嗯 手机 有没有 开机
你 打电话 过来 响 一 声 挂 掉 不 就
可以 确认 了 吗 可是 那样 的话 有 礼貌 的
阿良良木 就 会 回 我 电话 了 吧 原来如此 我
的 个性 已经 被 你 摸透 了 吗 我 可以
收 邮件 但是 打电话 就 不行 这 判断 的 基准
还 真是 微妙 以 羽川 来说 传 邮件 似乎 已经
是 最 极限 的 选择了 刚才 我 一直 在 想
没 那个 时间 可是 我 在 来 公园 的 路上
应该 趁 等 红绿灯 的 时间 回信 给 她 才
对 这么 看来 早上 我 和 八九寺 的 闲聊 也
不是 白白 浪费时间 要是 在 她 传 邮件 之前 我
就 到 校 的话 在 教室 我 就 会 把
手机 关 掉 了 不 那些 事情 先 搁 在
一旁 要是 发现 对方 穿 的 衣服 是 睡衣 就算
知道 她 是 羽川 还是 会 让 我 的 心头
小鹿乱撞 啊 女生 穿 睡衣 这种 非 日常 的 光景
我 还是 第一次 看见 这是 我 的 初 体验 两个
妹妹 算是 例外 可惜 的 是 那 件 外套 现在
只有 露出 长裤 而且 也 只能 看见 双 脚 的
部分 就 像 画龙未点睛 一样 应该 说 现在 只有 龙眼
不见 龙 形 以 小 露 春光 来说 她 也
太 过 保守 了 一点 有没有 办法 让 她 脱掉
那 件 朴素 的 外套 呢 就 像 北风与太阳 一样
我 说 羽川 什么 事 不对 羽川大 小姐 大小姐 您
的 外套 请 交 由 我 来 保管 鸣 哇
好 可怕 的 白眼 我 试 着 伪装 成 在
迎接 贵宾 的 高级 餐厅 服务生 但 现在 的 地点
是 露天 的 公园广场 这 方法 实在 太 勉强 了
阿良良木 小 的 在 我 会 生气 喔 对不起 强力
炫 白 认真 光线 让 我 差点 没 下跪 道歉
好 了 玩笑 就 开 到 这边 吧 出 了
什么 事 吗 羽川 你 传来 的 邮件 上 写
得 不是 很 详细 是 因为 那个 头痛 吗 嗯
头 羽川 缓缓 开口 说 已经 不 痛 了 嘎
不 痛 了 吗 头痛 已经 停止 了 应该 说
羽川 看似 在 选择 词汇 与其 说 在 选择 词汇
不如 说 她 现在 身 处 的 状况 必须 创造
一个 新 的 字汇 才能 表达 出 自己 想 要
说明 的 东西 老实 说 我 大致 上 已经 猜
到 她 想 说 什么 了 那个 阿良良木 黄金周 的
事情 啊 我 想 起来 了 是 是 吗 头痛
头痛 所 代表 的 意思 不对 不 算 想 起来
吧 这种 感觉 就 像 是 我 想起 了 自己
一直 忘记 的 东西 一样 那时候 发生 了 什么 事情
不管 我 再 怎么 努力 回想 都 只能 模糊 地
回想 起 一些 事情 而已 嗯 唉呀 我 想 也是
啦 要 全部 想 起来 应该 是 不可能 的 啦
应该 说 她 就 连 要 想起 自己 有 忘记
什么 都 没 办法 才 对 羽川 应该 不可能 再次
想起 那 恶梦 般 的 九天 才 对 然而 至今
我 只是 模糊 记得 忍野 先生 和 阿良良木 你 救
了 我 而已 真是 不可思议 呢 别说 你们 怎么 救
我 的 我 就 连 你们 是 从 谁 的
手中 把 我 拯救 出来 的 我 都 不 记得
了 这 就 好像 被 施 了 什么 奇怪 的
催眠术 一样 催眠术 吗 实情 和 催眠术 完全 无关 但是
她 的 思考 方向 完全 正确无误 现在 我 还是 有点
耿耿于怀 可是 能 想 起来 真是 太 好 了 这样一来
我 终于 可以 向 你 还有 忍野 先生 好好 说声谢谢
了 这样 啊 可是 我们 没有 救 你 喔 照
忍野 的 说法 我 是 自己 救 自己 的 对
吧 没错 正是 如此 特别是 我 完全 没有 帮 上
忙 而且 羽川 的 猫 事件 中 出 最多 力
的 人 是 忍 啊 要是 羽川 有 必须 要
感谢 的 对象 那 应该 不是 忍野咩咩 和 阿良良木历 而是
金发 少女 忍野忍 才 对 吧 猫 羽川 说 是
猫 对 吧 那边 我 想 起来 了 是 那个
时候 的 猫 对 吧 我 和 阿良良木 你 一起
埋葬 的 那 只 猫 嗯 那边 我 想 起来
了 因为 那个 时候 你还是你 的 关系 咦 没事 可是
羽川 你 把 我 找 出来 不是 只 因为 你
想 起来 的 关系 吧 就算 出席 日 数 等
问题 获得 了 解决 羽川 也 不可能 因为 那种 理由
就让 我 跷课 她 不光 是 想到 而 己 在
那 之前 应该 还有 某 件 事情 记忆 的 恢复
本来 就 只是 附赠品 而已 对 羽川 肯定 了 我
的 说法 然而 她 的 态度 却 很 毅然决然 内心
坚强的人 就 是 不 一样 前天 我 和 千石 的
对话 根本 无法 与 之 相较 怪异 吗 怪异 每个
怪异 的 出现 都 有 一个 适当 的 理由 对
所以 羽川 望 向 我 我 想 要 请 你
带 我 去 忍野 先生 那边 忍野 先生 还 住
在 那 间 旧 补习班 吧 这点 我 知道 可是
我 实在 不 知道 该 怎么 过去 不是 不 知道
而是 忘记 了 要是 地点 是 荒废 的 废墟 用
地图 能 查 到 的 资料 也 有限 如果 查
旧 地图 要 找到 答案 也 不是 不可能 可是 在
这 刻不容缓 的 情况 下 那样 太 花 时间 了
所以 羽川 才 会 求助于 我 因为 这是 最 快
的 方法 可以 拜托 你 帮 我 带 个 路
吗 这 当然 我 没有 拒绝 的 理由 这个 时间
在 这个 还是 上午 的 时间 点 现在 过去 忍野
恐怕 还 在 睡大头觉 吧 可是 现在 不是 说 这种
话 的 时候 虽然 那 家伙 因为 低血压 之类 的
缘故 刚 起床 的 脾气 不是 很 好 但 也
情非得已 当然 没 问题 不过 在 那 之前 可以 让
我 问 两 三个 问题 吗 咦 可以 啊 什么
问题 因为 每次 碰到 怪异 方面 的 事情 我 都
跑 去 依赖 忍野 我们 必须 养成 良好 的 态度
如果 是 自己 可以 解决 的 事情 就 尽量 自己
处理 就算 最后 要 完全 麻烦 忍野 去 处理 我
也 必须 先 把 事情 的 重点 整理 好 才
行 啊 也 对 呢 羽川 似乎 认同 我 说
的 话 好 那 你 就 尽量 问 吧 关于
头痛 的 事情 你 之前 说 最近 很 常 头痛
正确 的 时间 是 从 什么时候 开始 的 什么时候 你
的 话 应该 记得 吧 大概 一个月 前 左右 吧
嗯 刚 开始 还 不是 很 痛 可是 前天 和
昨天 在 书店 和 学校 正 门口 的 头痛 就
是 阿良良木 你 刚好 都 在场 的 那 两次 其实
痛 得 很 厉害 那时候 你 应该 跟 我 说
一 声 吧 抱歉 因为 我 不想 让 你 担心
过去 的 事情 就 算了 那 黄金周 结束 之后 你
有 遇到 和 猫 有关 的 事情 啊 和 猫
有关 的 事情 例如 黑猫 从 眼前 走过 之类 的
小事 也 行 羽川 闭 上 眼 举止 似乎 在
回想 老实 说 我 不 清楚 那种 事情 是不是 只要
回想 就 能 想 得 起来 不过 呢 她 是
连 那 位 战场 原 都 开口 承认 彼此 世界
不 一样 的 天才 啊 用 常识 去 衡量 她
可是 会 受伤 的 正 因 如此 她 才 会
被 怪异 缠 上 五月二十七号 我 在 晚上 听 了
一个 广播节目 里面 念 到 一 位 笔名 叫作 超
爱 大熊猫 的 人 寄 来 的 明信片 这点 是不是
有 什么 关系 不 我 想 应该 没有 太 强
啦 虽然 我 已经 知道 她 很 猛 但 这
真是 太 强 啦 附带 一 提 那个 明信片 的
内容 写 道 女仆 这种 工作 在 漫画 和 卡通
里面 看起来 很 轻松 又 很 有 人气 其实 却
意外 地 辛苦 呢 不是 那种 只要 把 萌 挂
在 嘴边 就 可以 的 工作 事实上 她们 好像 是
全年 无休 的 样子 这些 是 我 上次 在 联谊
过 到 她们 的 时候 听 来 的 绝对 错
不了 你 不用 说明 得 这么 详细 对 了 阿良良木
那 张 明信片 你 觉得 哪里 有趣 啊 我 听
不 太 懂 呢 这个 嘛 就是 啊 那些 女仆
明明 说 自己 没 空 休假 结果 还 很 悠哉
老练 地 跑 去 参加 联谊 这里 算是 一个 笑点
吧 等 一下 为什么 我 要 帮 那 位 素未谋面
的 超 爱 大熊猫 补充 他 笑点 说明 不足 的
地方 啊 啊 啊 在 联谊 遇到 她们 的 时候
原来 她们 是 女仆 啊 原来如此 这样 听 起来 还
挺 有趣 的 不过 只 听 一次 果然 还是 有
一点 难懂 话 说 回来 仔细 想 想 大熊猫 不是
猫 是 熊 吧 嗯 这么 说 也 对 呢
还有 其他 的 吗 嗯 其他 的 这个 嘛 在
同 一个 节目 里面 还有 一个 笔名 叫 挥 棒
的 姿势 的 人 他 来信 说 这是 前阵子 我
和 三个朋友 用 扑克牌 在 玩 大富豪 时 的 事情
牌 发 完 之后 其中 一个 朋友 突然 开口 说
以前 在 他们 国中 的 玩法 最 强 的 牌
是 4 因为 那 是 专门 念 听恩 来信 的
节目 我 想 八成 是 真 的 吧 可是 这个
哪里 好笑 了 注 大富豪 又 称大 贫民 在 日本
相当 热门 一般 规则 中 最大 的 牌示 ２ 不对
我 不是 在 问 你 还 有没有 其他 笑点 很
难懂 的 明信片 顺便 再 告诉 你 要 听 懂
那 封 明信片 必须 要 先 知道 大富豪 有 很多
例如 ８ 切 牌 或 一落千丈 之类 的 地方 规则
笑点 就 在于 他 想 说 自己 有 一个 朋友
企图 拿 那种 地方 规则 来 当 挡箭牌 配合 手
上 的 牌 捏造 出 对 自己 有利 的 规则
啊 原来如此 真 不愧 是 阿良良木 因为 这种 事情 被
你 佩服 我 根本 高兴 不 起来 啊 还有 挥
棒 的 姿势 这个 笔名 也是 挥 棒 和 姿势
两个 汉字 写 起来 都 一样 注 在 日文 当中
这 两个 字 的 汉字 同 为 素振 这 也
算是 一个 小 小 的 俏皮话 吧 啊 不过 阿良良木
那个 节目 念 的 明信片 也 不是 全部 都 很难
听 懂 喔 也有 这种 还 不错 笑 的 来信
有 一 封 信和 刚才 那 两封 是 同 一个
节目 的 东西 所以 也是 真实 的 故事 吧 有
一个 笔名 叫 削 苹果 前进 的 人 来信 说
前几天 我 和 朋友 两个 人 去 录影带 出租 店
我 原本 想 要 借 大约 三年 前 电视 演
过 的 一 部 连续剧 的 DVD 可是 那 部
全 十三集 的 连续剧 第八集 被 其他 人 借 走
了 所以 我 只好 先 借 到 第七集 听说 那
部 连续剧 越是 接近 尾声 越 精彩 所以 我 觉得
很 可惜 被 借 走 的 只有 第八集 九到十三集 明明
都 还 摆 在 架 上 的 说 所以 我
就 说 这 就 跟 玩 牌 七 的 时候
在 七 就 断 尾 的 感觉 一样 啊 我
说 完 后 朋友 就 接着 说 现在 借 走
第八集 的 人 大概 在 暗 爽 吧 啊 哈哈
借 走 第八集 的 人 根本 不 觉得 自己 在
玩 牌 七 啊 这 的确 还 满 有趣 的
不过 广播 的 事情 已经 够 啦 言归正传 总而言之 她
回想 有 关于 猫 的 记忆 只能 回想 起 那种
程度 的 事情 就 表示 这次 的 事件 我 应该
要 把 它 当作 是 上次 的 余灰 来 思考
吗 八成 没错 吧 好 羽川 下一个 问题 嗯 那
顶 帽子 我 说 你 可以 把 它 脱掉 吗
那 羽川 的 表情 骤变 那 不是问题 吧 阿良良木 说
得 对 就 是 啊 羽川大 小姐 您 的 帽子
请 交 由 我 来 保管 阿良良木 小 的 在
我 会 生气 喔 你 就 生气 啊 我 不
畏惧 羽川 气势汹汹 的 样子 你 想 生气 就 尽管
生气 要不然 你 要 讨厌 我 我 也 不在乎 对
我 来说 我 能不能 报答 你 这 件 事 比
我们 之间 的 友情 还要 来得 重要 什么 报答 羽川
变得 轻声细语 我 说 的 话 似乎 让 她 觉得
尴尬 你 在 说 什么 啊 我 在 说 春假
的 事情 那 件 事 可是 那 件 事情 才是
怎么 看 都是 阿良良木 你 自己 救 自己 的 吧
不对 忍野 可能 会 这么 说 吧 可是 我 一直
觉得 是 你 救 了 我 你 是 我 的
救命 恩人 我 说 总算 说 出口 了 这 句
话 正是 我 此刻 的 感觉 没错 要 好好 道谢
的 人 是 我 才 对 我 不 认为 你
的 大恩 我 可以 报答 得了 可是 我 想 要
为 你 做 些 什么 只要 是 为了 你 能
做 的 我 都 会 去 做 就算 最后 你
会 骂 我 讨厌 我 我 都 可以 忍受 忍受
吗 羽川 微微 莞尔 不 或许 她 在 哭泣 吧
我 也 不 明白 你 说 这 话 还 真
臭屁 呢 是 吗 明明 是 阿良良木 还 敢 这么
臭 屁 你 那 是 孩子王 的 台词 吧 优等生
不 应该 说 这种 话 也 对 羽川 说 你
不要 笑 我 喔 接着 她 脱 下 了 帽子
是 猫 耳 羽川 小 小 的 头 上 长
了 一对 可爱 的 猫 耳 我 沉默 不 语
咬住 下 肾 紧 咬 到 快要 渗出 血 来
不准 笑 我 才 刚 决定 要 严肃 看待 这
件 事情 绝对 不能 笑 说 一些 很 正经 的
好 听话 让 对方 开心 再 趁 对方 当真 的
时候 一阵 大 爆笑 把 对方 当成 笑柄 这是 漫画
之类 的 东西 常见 的 搞笑 方式 但 我 已经
在 内心 发 过 誓 唯独 这 类 的 举动
自己 绝对 不会 做 可是 那 对 猫 耳 真
的 就 宛如 订做 的 一般 和 羽川 平整 修齐
的 浏海 十分 相配 黄金周 的 时候 我 也有 想
过 该 怎么 说 呢 她 仿佛 就 是 为了
戴 猫 耳 而 出生 的 女性 话 虽 如此
这次 和 黄金周 的 恶梦 时 不同 是 羽川 本尊
配 上 猫 耳 这 股 破坏力 可 说 是
绝大无比 原来 在 道 状况 下 猫 耳 的 毛色
和 头发 一样 是 黑色 啊 可是 我 千万 不能
笑 啊 她 真 的 会 讨厌 我 虽然 刚才
我 说 自己 不在乎 被 讨厌 但 如果可以 的话 我
还是 不 希望 羽川 讨厌 我 被 自己 的 救命
恩人 就算 不是 她 也是 一个 心地善良 的 人 讨厌
会 让 人 备 感 挫折 可 可以 了 吗
羽川 害羞 地 说 她 羞红 着 脸颊 表情 相当
难得一见 而且 还是 猫 耳 可 可以 了 嗯 谢谢
你 干么 说 谢谢 啊 羽川 一面 抱怨 一面 将
帽子 戴 了 回去 她 将 帽沿 深 戴 不肯
多 看 我 这里 一 眼 神原 和 千石 让
我 看 左手 与 身体 的 时候 也是 类似 的
状况 不过 羽川 的 猫 耳 和 她们 是 不同
次元的 会 让 我 不由得 想 要 道谢 真 的
很 感谢 可是 嗯 我 知道 了 果然 这是 黄金周
的 延续 吧 还是 应该 说 事情 还 没 解决
呢 头痛 是 猫 耳 长 出来 时 的 痛楚
要 说 浅显易懂 的确 很 浅显易懂 这 状况 就 跟
智齿 长 出来 的 时候 一样 黄金周 的 延续 是
我 忘记 的 事情 对 吧 你 还是 忘掉 比较
好 嗯 我 也是 这么 想 可是 记忆 前后 矛盾
的 感觉 该 怎么 说 呢 让 我 觉得 很
不 舒服 有 一种 完全 脱节 的 欠缺 感 那
不是 欠缺 感 我 想 那 应该 是 丧失 感
我 这样 说 也 很 奇怪 啦 不过 我 稍微
放心 了 如果 是 上次 的 延续 那 就 有
办法 处理 了 就算 羽川 你 已经 不 记得 了
但 对 我 来说 我 已经 有 过 一次 处理
的 经验 了 只要 再 用 一次 那个 方法 事情
就 能 平安 解决 这次 我 会 更 谨慎 更
细心 的 这样 啊 羽川 听 我 说 完 后
明显 露出 了 放心 的 神情 就算 她 稍微 想起
了 一些 东西 早上 一 起床 发现 头 上 突然
长 了 一对 猫 耳 不管 是 谁 都 会
陷入 恐慌 状态 吧 她 会 穿着 睡衣 夺门而出 也
不无道理 因为 过 到 这种 状况 时 羽川 无法 在家
闭门不出 好 那么 前因后果 也 已经 整理 好 了 我们
去 忍野 那边 吧 羽川 你 该 不会 说 脚踏车
双 载 是 犯法 的 之类 的 话 吧 我
是 很 想 这么 说 啦 羽川 从 长椅 上
站 起 不过 这次 就 放过 你 吧 我 害
阿良良木 你 跷课 的 事情 这样 就 扯平 了 不对
喔 这种 扯平 方式 很 奇怪 吧 这 两件 事
都是因为你 的 关系 吧 这 家伙 很 意外 地 也
会 耍 小聪明 呢 或许 应该 说 这是 羽川流 的
玩笑 吧 要 说 这是 一种 遮羞 的 方式 也
行 吧 我 把 肩膀 借给 你 吧 看 你
好像 很 累 的 样子 没事 的 我 刚才 说
了 吧 我 的 头 已经 不 痛 了 会
累 是 因为 精神 上 的 疲劳 身体 方面 的
状况 甚至 比 平常 还要 好 呢 是 吗 毕竟
是 猫 嘛 神原 的 猿猴 那次 也是 同样 的
情况 我们 走 到 脚踏车 停车场 解开 车锁 后 我
先行 跨上 坐垫 接着 羽川 坐 上 了 后座 然后
羽川 的 手 环 住 了 我 的 身体 身体
和 我 紧紧 密合 耶 好 柔软 而且 好 硕大
背后 传来 的 两粒 触感 毫不留情 地 挑动 了 我
的 心灵 对 其 穷追猛打 说 实话 倘若 对方 不是我的
救命 恩人 羽川翼 而 我没有女友 再 加上 女友 不是 战场
原 黑 仪 的话 我 敢 断言 这 股 冲击
会 让 我 当场 失去 理性 隐性 巨乳 羽川翼 原来
这 家伙 总是 遵照 校规 打扮 得 很 素雅 所以
旁人 不易 察觉 其实 她 的 身材 非常 惊人 啊
这点 在 黄金周 我 已经 清楚 到 快要 生厌 的
地步 先前 我 也 让 战场 原 坐 过 后座
不过 她 实在 很 小心 坐 在 后座 时 凭借
着 天生 的 绝妙 平衡 感 几乎 没有 碰 触
到 我 毕竟 我们 当时 还 没 交往 从 这
一 点 来看 这 位 羽川翼 则 是 因为 自身
的 伦理 和 道德观 为了 遵守 交通 安全 的 规范
而 将 整个 身体 托付 给 我 老实 说 这
可不是 开玩笑 的 而且 战场 原 的 时候 我 是
穿 立领 装 现在 是 夏季 服装 短袖 衬衫 这个
差异 所 衍生 出 的 实际 问题 相当 地 大
可是 光是 这样 就 会 有 如此 柔软 的 触感
吗 要 说 夏季 服装 的话 前天 我 载 千石
的 时候 明明 也是 穿 这样 啊 不 或许 这
和 千石 的 身材 原本 凹凸 的 程度 就 很
不起眼 也有 关系 吧 啊 此时 我 注意 到 一件
事 对 了 就 跟 我 的 衬衫 下 什么
都 没 穿 一样 而 她 的 外套 下 是
穿 睡衣 所以 羽川 同学 该不会 没 穿 内衣 吧
呜 哇 人类 只要 活着 就 会 遇到 这种 好康
的 事情 阿良良木 嗯 等 一下 到 了 之后 我
要 跟 你 聊 一 聊 好 一 句 令人
战栗 的 话语 完全 被 她 看穿 了 我 还
真是 肤浅 啊 总 总之 那个 先 不管 我 要
骑 啰 你 抓紧 一点 不要 掉 下去 了 等
一下 我 原本 想 打马虎眼 怎么 会 变成 自掘坟墓 呢
没 办法 在 这种 状况 下 我 无法 拿 出
平常 的 风格 和 主动 让 自己 陷入 泥沼 中
的 我 相比 羽川 则 是 很 安静 安静 过头
了 她 不再 开口 说话 那 那 我们 出发 吧
最后 我 丢 下 这 句 战战兢兢 的 话语 后
开始 踩 动 踏板 现在 是 两 人 份 的
体重 所以 踏板 也 重 了 几分 这种 状况 下
说 到 基本款 的 对话 嘛 就是 故意 对 羽川
说 原来 你 还 满 重 的 嘛 逗 她
生气 不过 我 也 已经 决定 不用 这 一 招
况且 也 还 没 到 重 的 地步 要 到
忍野 和 忍 居住 的 旧 补习班 不会 花 太
多 的 时间 就算 是 双载 只要 我 全力 疾驶
应该 花 不 到 一个小时 吧 每 过 到 凹凸
的 路面 我 的 背后 就 会 开始 天人交战 但
我 决定 尽可能 不 去 意识 它 骑 在 柏油路
上 我 也 不会 刻意 选择 凹凸不平 的 地方 走
我 是 一个 绅士 不对 可是 该 怎么 说 呢
故意 选 不平 的 地方 走 的确 不好 但是 在
行进 路线 上 偶然 碰到 不平 的 地方 我 也
不会 去 闪避 这样 还 能 算是 绅士 吗 你
还 真 辛苦 呢 阿良良木 羽川 过 了 一 会后
恐怕 这是 她 人生 首次 就算 不是 也是 在 过
了 六岁 以后 的 第一次 双载 注 日本 的 脚踏车
原则上 禁止 双 载 但 如果 后座 有 装 儿童
座椅 就 能够 载 六岁 以下 的 儿童 但 驾驶
者 须 年 满 十六岁 等到 她 稍微 习惯 后
对 我 如此 说道 因为 你 要 照顾 许多 人
的 各种 事情 许多 人 像 是 战场 原 同学
真宵 小 妹妹 神 原 同学 还有 昨天 的 国中
女生 千石 啊 哈哈 都是 女生 呢 你 啰嗦 全部
都 跟 怪异 有关 吧 我 想 起来 了 羽川
说 那 与其 说 是 想起 毋宁 说 是 想到
比较 贴切 虽然 还 不是 很 彻底 也 对 战场
原 同学 的 病 不可能 好 得 那么 突然 吧
一 开始 是 春假 的 时候 阿良良木 被 吸血鬼 袭击
吗 从 那时候 一切 就 开始 了 对 吧 怪异
本身 似乎 是 一种 理所当然 的 存在 而 不是 某天
突然 跑 出来 的 东西 让 专家 忍野咩咩 来说 的
话 就 是 如此 阿良良木 你 知道 吗 知道 什么
吸血鬼 有 一个 特性 啊 叫做 夺 魄 可以 把
人类 变成 自己 的 俘虏 俘虏 夺 魄 这个 词
我 不 知道 不过 我 想 想 就 是 吸血
制造 同伴 的 那个 吗 就 跟 忍 对 我
做 的 一样 我 说 完 不是 羽川 摇头 藉由
背后 的 触感 我 可以 知道 她 在 摇头 它
和 吸血 那个 有名 的 特性 很 像 可是 有点
不 一样 夺 魄 不用 吸血 的 那 就 像
催眠术 一样 吧 光是 用 眼睛 凝视 对方 就 能够
把 异性 变成 俘虏 吸血鬼 和 人类 是 不同 种族
所以 我 不 知道 这个 场合 用 异性 这个 词
是否 恰当 啦 嗯 可是 那 有 什么 关系 吗
没有 啊 不过 我 稍微 想 了 一下 羽川 用
低沉 的 声音 说 最近 阿良良木 会 受 女生 欢迎
会不会 和 那个 特性 有关 呢 夺 魄 吸血鬼 的
特性 这样 吗 虽然 我 已经 不是 吸血鬼 但 这点
或许 十分 有 可能 吧 这 和 先前 八九寺 举
的 例子 美少女 游戏 的 主角 之类 的 不同 而是
一个 可以 用 实际 的 理由 来 说明 的 例子
真 不愧 是 羽川 看待 事物 的 观点 就 是
不 一样 但是 如果 真是 如此 那 还 真是 讨厌
啊 因为 如果 她 说 的 是 事实 那 现在
我 和 战场 原 黑 仪 交往 的 意义 不
就 完全 变 了 一个样 吗 和 八九寺 之间 的
欢谈 也是 与 神 原 之间 变得 如此 亲近 的
事情 也是 还有 千石 的 事情 也 抱歉 羽川 说
我 刚才 说 了 很 坏心 的 话 呢 没
那种 是 吧 你 反而 让 我 恍然大悟 了 原来如此
现在 想 想 到 去年 为止 我 真 的 连
半个 朋友 都 没有 现在 我 想 起来 了 有
一段 时间 我 手机 的 电话簿 里面 连 一 支
电话 都 没有 呢 真 亏 我 还 能 记得
现在 要 我 变 回 那样 有点 没 办法 了
夺 魄 吗 原来如此 你 真是 无所不知 呢 我 不是
无所不知 羽川 说 我 不是 无所不知 我 什么 都 不
知道 咦 这 句 话 好像 跟 平常 不 太
一样 喔 不过 在 我 要 发出 疑问 之前 我们
在 春假 相遇 的 时候 阿良良木 你 已经 是 吸血鬼
了 对 吧 羽川 又 接着 说 是 啊 那时
我 正身 处 事件 的 漩涡 之中 不是 什么 类
吸血鬼 而是 货真价实 的 正牌 纯 吸血鬼 哈哈 那 你
搞 不好 也 被 我 夺 魄 了 好 痛
羽川 环 住 我 的 双手 突然 施加 了 力量
这 招 不 就 是 名 为 鲭 折 的
相扑 招式 吗 不对 阿良良木 鲭 折 是 从 正面
施展 的 招式 而且 主要 目的 是 让 对手 跪下
不是 捣烂 对方 的 内脏 原来如此 你 还 真是 万事通
呢 等 一下 捣烂 内脏 刚才 羽川 说 了 一
句 战场 原 才 会 说 的 话 女人 真
可怕 而且 要是 羽川 发现 她 这 招 因为 我
背 上 的 两颗 安全 气囊 而 没有 发挥 太
大 的 威力 的话 那 我 该 怎么办 才 好
话 说 回来 这是 我 的 错 因为 我 分
不 清楚 状况 说 了 不 经 大脑 的 话
现在 羽川 的 心理 状态 应该 非常 不 稳定 由于
记忆 恢复 得 不够 完全 她 为了 要 填补 欠缺
和 丧失 的 部分 而 想 了 一 堆 本
不用 去 伤脑筋 的 事情 就算 她 的 脑袋 会
转 不 过来 也是 很 正常 的 刚才 她 处于
那种 状况 下 还 能够 挂心 我 的 出席 日
数 和 文化 祭 的 准备 羽川 的 计算 能力
之 高 令 我 佩服 不过 仔细 来 思考 的话
如果 她 只是 想 拜托 我 带 她 去 忍野
住 的 旧 补习班 那 靠 邮件 联系 就 足够
了 她 只要 拜托 我 把 路线 用 邮件 传
给 她 即可 根本 没 必要 让 我 跷课 也
不用 把 我 叫 到 位于 远处 的 公园 然而
她 却 把 我 叫 出来 了 这 不是 思虑
不周 使然 而是 因为 她 内心 不安 吧 我 只要
花 上 一些 时间 就 能 明白 的 东西 羽川
不可能 没 注意 到 所以 她 也 发觉 了 吧
总而言之 羽川 肯定 很 害怕 一个 人 独自 去 面对
怪异 这 让 我 觉得 很 感激 到头来 我 这次
大概 也 帮 不 上 什么 忙 吧 只 能够
拜托 忍野咩咩 和 忍野忍 来 解决 这个 猫 怪异 我
没 办法 为 羽川 做 任何 事情 我 做 得到
的 事情 我 都 会 去 做 话 虽 如此
打 从一开始 就 没有 我 能力 可 及 的 事情
但是 我 可以 陪 在 她 的 身边 在 必要
的 时候 能 陪伴 在 她 身边 光是 这么 一个
事实 就 比 任何 东西 都 还要 来得 可贵 战场
原 的 父亲 曾 如此 说 过 要 那么 说
的 话 对 我 来说 在 我 需要 帮助 的
时候 陪伴 在 我 身边 的 人 不是 别人 正是
羽川翼 所以 我 在 心中 早已 做 了 决定 在
羽川 需要人陪 伴 的 时候 就算 我 什么 都 做
不 到 我 也 绝对 会 待 在 她 的
身旁 因为我没有 变 啊 羽川 昨天 如此 说 过 但是
我 想 她 不是 没 变 老实说 照 我 的
看法 就 连 羽川 也 变 了 许多 和 怪异
扯 上 关系 后 她 变 了 这点 在 书店
问 她 未来 的 出路 时 最 能 具体 地
感受 到 她 说 要 花 上 两年 左右 的
时间 在 世界 各地 流浪 踏 上 旅途 至少 去年
的 羽川 不会 选择 那种 如梦似幻 的 未来 出路 她
应该 会 选择 被 人 安排 好 惯例 的 优等生
道路 吧 这 不是 哪边 对 哪边 错 的 问题
只不过 羽川翼 确实 变 了 这个 改变 是 在 黄金周
结束 后 发生 的 还是 在 春假 结束 后 发生
的 详细 的 部分 我 并 不 清楚 可是 在
那 之后 我 和 羽川 几乎 没什么 交谈 直接 抵达
了 忍野 和 忍 目前 的 大本营 几年 前 倒闭
的 某 间 旧 补习班 的 废弃 大楼 大楼 四周
被 破旧 的 铁丝网 围绕 是 一 处 货真价实 的
废墟 他们 两 人 目前 非法 占据 了 这 栋
禁止 进入 的 看板 杂乱 林立 的 建筑物 我 突然
想到 这 三个月 来 我 到底 造访 过 这 栋
废墟 多少 次 了 呢 我 发觉 自己 已经 很
习惯 来 这个 地方 同时 我 也 察觉 到 怪异
已经 融入 了 我 的 日常生活 当中 唉呀 这 不是
阿良良木 老弟 吗 突然 有人 在 前方 出声 叫 我
还有 班长 妹 对 吧 女性 要是 改变 发型 的话
我 就 会 认 不 出 是 谁 了 不过
嗯 那 副 眼镜 绝对 是 班长 妹 吧 哈哈
班长 妹 好久不见 阿良良木 老弟 则 是 一天 不见 是
忍野咩咩 在 破洞 的 铁丝网 对面 有 一 位 中年
男子 穿着 奇幻 色彩 的 夏威夷 衫 举止 悠然 地
站 在 那里 他 还是 一 副 邋遢 的 模样
这么 说来 我 好久 没 看到 这 家伙 在 建筑物
外头 活动 了 明明 他 总是 窝 在 废墟 里
是个 别具一格 的 闭门 族 他 在 这里 做 什么
啊 嗯 奇怪 忍野 平常 你 都 会 一 副
好像 看透 一切 的 样子 每次 我 来 你 都
会 说 我等 你 很久 了 或 我 都 快
等 得 不 耐烦 了 之类 的 话 啊 这次
是 怎么 回 事 你 不 说 那些 话 吗
啊 咦 是 这样 吗 忍野 的 态度 不知为何 有些
不自然 班长 妹 他 似乎 想 要 打马虎眼 而 开口
对 脚踏车 后座 的 羽川 说 班长 妹 真 的
好久不见 了 耶 怎么 啦 今天 是 平常 日 吧
阿良良木 就 算了 我 很难 想像 班长 妹 会 跷课
呢 哈哈 对 了 这 就 是 那个 传说 中
的 创 校 纪念日 吗 啊 那个 不是 的 嗯
帽子 很 适合 你 喔 那 顶 帽子 忍野 随即
盯 上 了 羽川 头 上 的 帽子 这 就
是 专家 的 本领 是的 嗯 原来是这样 啊 阿良良木 这次
他 把 话题 的 焦点 转回 我 身上 一 脸
轻浮 的 笑容 是 平常 的 忍野 你 真 的
是 出外 走 个 三步 就 会 遇到 麻烦 事
这 在 某 种 意义 上 算是 一种 才能 呢
要 栽培 它 一下 吗 哈哈 总之 你们 先 进来
吧 嗯 阿良良木 老弟 老实 说 我 现在 难得 手忙脚乱
呢 忙 到 都 没 时间 了 是 这样 吗
手忙脚乱 忙 没 时间 这些 字眼 不管 哪 一个 都
和 忍野 不 搭轧 你 在 工作 吗 要 说
是 工作 也是 工作 啦 不过 没关系 o 阿良良木 老弟
就 算了 要是 班长 妹 有 重要 的 事情 我
可以 给 你们 某 种 程度 的 通融 从 刚才
开始 你 对 我 还 满 不客气 的 嘛 阿良良木
老弟 自己 也 不 希望 我 喜欢 你 吧 别说
那些 恶心 巴拉的 话 啦 很 不 愉快 呢 呿
呿 忍野 做出 要 我 去 一边 的 冷淡 动作
至少 吸血鬼 的 夺 魄 对 这个 男人 没用 对
啊 既然 是 把 异性 变成 俘虏 就 表示 只
对 异性 有用 吧 无聊 的 事情 就 别说 了
快 进来 吧 阿良良木 老弟 和 班长 妹 两个 人
都是 就 从 那边 的 铁丝网 破洞 就 跟 平常
一样 我们 去 四楼 聊 吧 嗯 我 知道 了
总之 先 照 他 的 指示 做 吧 不管怎么说 多亏
忍野 在 屋 外 的 关系 我 免去 一下 脚踏车
就 被 羽川 说教 的 命运 这 真 的 是
侥幸 逃 过 一 劫 不过 对方 是 拥有 惊人
记忆力 的 羽川 说教 的 时间 只是 延后 了 而已
所以 我 无法 尽情 欢喜 延后 了 搞 不好 还
会 额外 加 算 利息 一 想到 这点 我 就
忧郁 不已 穿过 铁丝网 后 我们 拨开 接近 夏季 而
无限 丛生 的 杂草 同时 往 废墟 内 前进 废墟
内 散乱 的 模样 也 在 羽川 的 记忆 范围
当中 所以 她 只字 未 提 我 这么 说 听
起来 或许 像 一个 恶质 的 玩笑 不过 羽川 在
某些 地方 是 真 的 对 忍野 抱 以 尊敬
的 眼光 因此 她 太 过度 纵容 了 忍野 那般
和 社会 脱节 的 举止 对 因为 追根究抵 来说 羽川
未来 会 选择 在 世界 各地 流浪 这种 称 不
上 是 出路 的 出路 多少 是 受到 了 走
在 非 正规 道路 上 的 忍野咩咩 的 影响 但
毕竟 最后 是 羽川 自己 所 做出 的 决定 我
也 不能 从旁 插嘴 但 关于 这点 我 总 觉得
心中 还有 一些 疙瘩 在 障 猫 爬 着 楼梯
的 同时 忍野 开口 说 猫 食肉 目 猫 科
的 哺乳 类 动物 柔韧 的 身体 锐利 的 牙齿
粗糙 的 舌头 以及 钩爪 是 其 特征 俗话说 有
能力 的 老鹰 会 将 爪子 藏 起来 注 有
能力 的 老鹰 会 将 爪子 藏 起来 为 日本
谚语 意思 为 深藏不露 录入 附 台 版 於 此
注解 错误 列出 上 一个 注解 录入 版本 作 出
以上 修改 并 不 代表 台 版 原意 在 藏
爪子 这 方面 猫 这个 生物 也 丝 毫不逊色 因为
它 的 钩爪 能够 收入 鞘 中 脚 底 人类
摸 起来 觉得 很 舒服 的 肉球 在 持 猎
时 能够 消除 脚步 声 也是 一个 相当 实用 的
器官 或者 称作 白银 猫 也 称作 猫 之 舞
不过 有 其他 妖怪 也 叫 这个 名字 所以 容易
搞混 最后 不怎么 通俗 障 猫 这 名称 才 算是
通称 吧 障碍 加上 猫 障 猫 没有 尾巴 的
猫 无尾 猫 是 一种 怪异 据说 猫 是 在
奈良时代 西元七一 〇 年 ～ 七九四年 开始 出现 在 日本
是 一种 很 有名 的 三味线 材料 不过 到 了
现代 猫 已经 变成 了 一种 比 狗 还要 没用
的 观赏动物 不会 抓 老鼠 嘛 而且 也 没 听说
有 警 猫 和 导盲 猫 要 说 有关 怪异
方面 的话 我 必须 先 提 一下 三 大 妖猫传
说 才 行 吧 哈哈 不对 不对 这种 事情 阿良良木
老弟 就 算了 班长 妹 肯定 知道 吧 喂 你
在 说 羽川 的 时候 前面 不要 像 在 修饰
一样 多加 一 句 阿良良木 老弟 就 算了 好 吗
忍野 我 越 听 越 刺耳 耶 唉呀 我 也
不是故意 的 啦 实话 这种 东西 就 是 会 不
小心 道 出口 嘛 你 走 夜路 的 时候 给
我 小心 一点 王八蛋 不用 你 担心 我 是 夜行
性 的 哈哈 说 到 夜行 性 猫 好像 也是
吧 闲聊 的 同时 我们 到 了 四楼 随着 楼层
的 推进 羽川 的 话 变得 越来越 少 实际上 忍野
说 得 没错 按理 来说 怪异 方面 的 事情 的确
没 必要 对 羽川 多 作 说明 因为 在 黄金周
时 羽川 已经 从 忍野 口中 听 过 完全 相同
的 内容 但是 那边 的 记忆 她 恢复 了 吗
或许 忍野 刚才 的 提问 是 为了 确认 也 说不定
忍野祥祥 是 一个 外表 看似 没 在 思考 但 私底下
却 会 做 估算 的 男人 我们 进 到 了
教室 内 依照 忍野 我 羽川 的 顺序 接着 忍野
回头 把门 关上 时值 白昼 射 进 窗户 我 在
心理 上 很难 把 那些 装 着 破 玻璃 的
东西 称作 窗户 的 太阳 光 让 教室 内 维持
了 一定 的 光亮 嗯 忍不在 呢 那 家伙 最近
好像 很少 在 四楼 呢 啊 对 了 羽川 的
事情 让 我 全都 忘 了 关于 八九寺 昨天 看到
忍 的 事情 我 要 向 忍野 确认 一下 才
行 要是 八九寺 没有 看 错 的 话 我 转
过 身 来 想 发问 几乎 在 同一 时间 忍野
冷不防 地 轻 拍 了 羽川 戴 着 帽子 的
头 轻轻 一 拍 仅仅 如此 羽川 就 倒 了
下来 她 双 膝 跪地 碰 一 声 趴 倒在
地上 就 像 断 了 线 一样 羽 羽川 不要
紧张 嘛 阿良良木 老弟 你 还 真 有 精神 啊
是不是 发生 了 什么 好事 啊 比方说 看到 了 班长
妹 的 猫 耳 或者 是 看到 班长 妹 穿
睡衣 的 样子 你 不要 在 惯用 的 口头禅 后面
加上 那种 具体 的 推测 好 吗 这样 会 被
人 误会 吧 这 算 不 上 是 误会 吧
班长 妹 坐 在 脚踏车 后座 抱 着 你 的
事情 我 到 现在 提 都 没有 提 过 呢
你 反而 要 对 我 说声谢谢 吧 忍野 说 一面
俯视 着 倒 地 的 羽川 阿良 良木 老弟 似乎
已经 帮 我 问 完 事情 的 经过 了 你
还 满 得心应手 的 嘛 看来 傲娇 妹 迷路 小妹
百合 妹 和 腼腆 妹 的 经验 不是 白费 的
特别是 前天 腼腆 妹 的 事情 对 老弟 你 来说
应该 是 一个 不错 的 教训 吧 千石 变成 了
腼腆 妹 吗 我 想 那个 应该 不是 腼腆 吧
不过 算了 这 也 不 到 需要 订正 的 地步
当务之急 是 现在 最 重要 的 是 羽川 你 对
她 做 了 什么 所以 说 啊 多亏 老弟 你
得心应手 了 起来 我 几乎 没 事情 可以 做 了
所以 我 稍微 省略 了 一下 步骤 省略 那 是
什么 那种 事情 可行 吗 这 算是 一种 旁门左道 啦
我 刚才 不是 说 过 吗 我 没 什么 时间
而且 这个 状况 我 想 阿良良木 老弟 也 很 清楚
与其 问 班长 妹 倒 不如 直接 问 本人 比较
省事 本人 吗 因为 班长 妹 再 怎么 思考 就算
她 的 记忆 恢复 也 记 不得 吧 和 她
聊 下去 会 没完没了 我 冷不防 打 昏 一个女孩 子
阿良良木 老弟 你 会 变脸 我 能 理解 啦 可是
这次 的 方法 就 是 要 趁其不备 才有 意义 嘛
你 就 忍耐 一下 吧 唉呀 唉呀 这个 小妞 完全
不肯 放松 警戒 要 找到 她 心理 上 的 破绽
可 费 了 我 一番 功夫 呢 忍野 说 是
啊 羽川 的确 是 那样 吧 也就是说 忍野 打从 刚才
开始 就 一直 在 羽川 的 动作 当中 寻找 那个
破绽 啰 可是 你 说 本人 我 没 必要 说明
了 吧 把 这 件 事 漂亮 地 处理 掉
吧 阿良良木 老弟 要 和 班长 妹 这种 头脑 好
的 人 对抗 我们 这边 可 要 先 做好 觉悟
才 行 毕竟 黄金周 的 时候 连 我 也 都
马失前蹄 了 我 不会 重蹈覆辙 哦 话 一 说 完
你 看 对方 已经 来 了 阿良良木 老弟 魅 猫
大驾光临 我 注意 一 看 趴 倒在 地上 的 羽川
平常 绑 着 麻花辫 的 长发 正 逐渐 在 变色
变色 不对 应该 说 是 褪色 吧 颜色 从 乌黑
变成 了 接近 雪白 的 银色 一鼓作气 就 像 空气
逐渐 外漏 般 我 无言以对 要 来 找 忍野 之前
我 心中 早 有 某 种 程度 的 预测 知道
事情 会 演变 成 这样 也有 了 相当 的 觉悟
才 对 话 虽 如此 如此 唐突 的 再会 还是
让 我 藏 不住 心中 的 动摇 我 真是 单薄
单薄 而 脆弱 当 羽川 需要 我 的 时候 我
一定 会 陪 在 她 身边 我 明明 发 过
誓 的 猛然 地 她 自 地板 一跃而起 戴 在
头 上 的 帽子 因为 这 股 冲劲 而 飞
掉 飞 掉 之后 帽子 遮掩 住 的 部分 全
显露 了 出来 刘海 修 齐 的 白发 以及 小
小 的 头 上 长 出 的 白色 猫 耳
喵 哈哈哈 接着 她 像 猫 一样 瞇 起 眼睛
宛如 猫 一样 发出 了 狞笑 没 想到 还 能
再 见面 真 叫 我 惊讶 啊 喵 人类 你
好像 还 学 不 乖 又 对 我 家 主人
的 奶子 起 了 色心 你 还是 一样 废 废
废 喵 你 想 要 被 老娘 咬 死 吗
喵 她 用 一个 对话框 就 十分 浅显易懂 地 说明
了 自己 的 角色 设定 和 定位 同时 黑羽川 再次
降临 了